♪♪
Dr. Carson:
欢迎回来。
你还记得我吗？
I'm Dr. Carson.
你在山顶寨。
你一直在睡觉
一段时间。
你得了这种病
胎盘早剥。
这是一个分离
来自子宫的胎盘。
这么早喝酒很不寻常,
但是，呃... 可能是
创伤造成的。
可能是瘀伤
在你的腹部
我..。
[呼气急促]
... 失去... ？
没有。
分离很短暂。
婴儿的心率正常。
听着。
[按钮点击]
[心跳]
就是这个。
[深呼吸]
现在，你需要放轻松
几天。
你不会想恶化的
分居了。
我真的觉得
你得留在这里
在此期间
你怀孕的事。
如果再有什么意外,
我能搞定。
有什么问题吗？
慢点。
放松，放松，放松，放松。
[浅呼吸]
你能再说一遍吗？
什么？
你刚才说的一切。
[模糊的对话]
♪♪
你没事吧？
他在哪儿？
[呼气急促]
他们俩在哪儿？
♪♪
萨沙:
在格伦的口袋里。
亚伯拉罕的一切
是一支雪茄。
[轻笑]
[深呼吸]
[抽泣声]
感觉就像
一切都不对劲。
不是一切。
他告诉我你会
好吧。
他说你只要
放轻松
在接下来的几天里。
他告诉我的
我们必须留下来。
我们..。
他说这样更好
如果他在附近,
以防万一,
till the baby's born.
那我们就留下。
我还在考虑。
你留下。
我也是。
耶稣:
很高兴看到你起床了。
鲜花。
是你。
你床上也有。
我在哪里读到过
蓝色的花
激发力量
和平静。
什么是绿色？
放手。
[抽泣声]
谢天谢地
你终于醒了。
你们说
你把他们都干掉了。
我们以为我们知道。
那只是个前哨站。
他们有多少人
有吗？
有很多。
可能有几百个。
他们知道
你让我们拿的，玛莎？
It's Maggie.
没有。
也不是我们造就了你
接受协议吧 Gregory。
我很开心
我们可以帮你包扎。
你该走了。
一定要告诉 Rich
我们为你做的一切。
Dr. Carson
说我应该留下。
如果他认为他
有权力
做出那个决定,
他搞错了。
别看我
像这样。
她会更安全
和她自己的人一起。
我们会更安全
没有她。
你得保持距离
从玛姬那里
专心工作
在山顶寨。
是你干的吗？
我们不埋葬死者。
我们烧了他们。
我做到了。
我不住在这里。
格雷戈里，这是萨沙。
She got Maggie here.
他们都来自亚历山大。
我不能..
我没时间了
每个人的轨迹。
我也在休养,
天啊
被刺伤。
你知道吗？
Maggie 说她的人
可以解决救世军。
目前为止，他们所做的
将我们的社区置于危险之中。
如果他们看到你在这里,
他们会以为我们串通好了。
我们做到了。
我不同意这么做。
如果他们认为
我们协助攻击了他们的前哨基地,
他们会这么对我们的。
天啊,
你知不知道
什么似是而非的否认
什么意思？
是的。
那你应该知道
这是我们的出路。
如果他们走了,
我们有似是而非的否认。
格雷戈里,
马上就要天黑了。
对他们来说不安全
现在就走。
[嘲笑]
我是个好人。
你可以留下过夜。
但明早就走。
我们以后再谈
今晚。
不,
我已经决定了。
我只是说说而已
也许..
你想回去吗
和他们一起？
我把它们拿回去。
我是说..
我知道你的意思。
就这么定了。
不，不是的。
Maggie is pregnant.
好吧..。
那是她的错。
等等。
♪♪
瑞克:
你应该和我们一起去。
这里一定有人
为了 Judith。
有人
想要帮忙的人。
我们只会离开
最多几天。
我们需要补给。
他们会的
很快就回来。
就是这个
现在怎么样？
是的。
[叹气]
你知道的。
几天后见。
我们该走了。
他会想通的。
我会,
楼下见。
如果你改变主意。
我们往北走。
祝你好运。
是的。
回头见。
♪♪
谢谢你。
你为什么不去
和我爸爸？
我得想想
有些东西出来了。
那是什么
来弄清楚？
我们该怎么做。
如果可以的话。
我们不能。
不，不是这样的。
你爸爸
想法不同。
他错了。
你知道的。
即使我认为他是..。
我不知道。
一会儿给你换绷带,
对奥利维亚好一点。
♪♪
[响声]
Enid.
[气喘吁吁]
我要见 Maggie。
你可以走了
山顶寨？
太远了。
我会没事的。
也许吧。
我有更好的目标
比你强。
[深呼气]
我不是那个意思。
我不会再救你了。
[叹气]
事情就是这样
在军械库里？
你救了我？
是的。
你回来了
完好无损。
你还在这里。
我说的不是这个。
对不起
你一定要看看。
我没有。
♪♪
你确定吗
我没法说服你
占了多余的房间
在 Barrington House？
不管怎样,
很高兴你来了。
那就让格雷戈里
让他改变主意。
我要试试。
还不够好。
[叹气]
不是的。
但是人民
这里需要我。
如果只有格雷戈里,
那就更糟了。
那你为什么不
负责？
不是我。
我不是领袖。
[嘲笑]
如果我离开呢？
如果玛姬能留下,
我去找,
为了山顶寨。
我会付她钱的
只要你保证她的安全。
格雷戈里
同意吗？
也许吧。
但我不想那样。
你想要什么，黑素斯？
你想要什么
这个地方？
我只是..。
我只是想帮忙。
也许你该多做点什么。
这个..
这是亚伯拉罕的。
我在这里找到的。
对不起。
我喜欢他。
他是... 唯一一个
最聪明的人
会说话的人
让你微笑和退缩
同时。
[轻笑]
[敲门声]
请进。
我为你铺好了床
摆了些衣服。
它们是我的,
所以它们更实用
而不是安慰。
没关系。
我们不会在这里
很久了。
对不起,
所有的一切。
我去看看
我能做什么。
嗯。
为什么
烧了你的尸体？
嗯..。
我们的想法是
只是为了继续前进。
你有什么
用来纪念他们？
我们。
回头见
早上。
[门打开，关闭]
现在怎么办？
Sasha: [Chuckles]
也许我们该留下。
格雷戈里能做什么？
他说了算。
他是个白痴。
他是个懦夫。
他们更危险。
我们有的是时间。
我们好好想想。
事情会变得更清楚
早上。
[脚踏车吱吱声]
[沃克咆哮]
[发动机转速]
[Tires screech]
♪♪
[发动机转速，轮胎尖叫]
你在这里做什么？
感觉像开车兜风。
[反馈]
[Beethoven's "Symphony No. 9,
第二乐章]
那是什么？
大门打开了。
有火灾。
音乐
是从一辆车里发出来的。
第九交响曲，第二乐章
[继续]
[咕哝声]
我必须这么做
把那东西关掉。
卡森医生告诉你了
让你不用再站起来。
我不能让你这么做
一个人。
坐下。
去吧。
[音乐继续
[收音机里播放]
[行尸咆哮]
[音乐继续
[广播中播放]
[“第九交响曲”继续]
[行尸咆哮]
Sasha: [Grunts]
[音乐继续]
Maggie: Jesus!
萨沙一个人在下面！
她需要帮助！
Damn it, Maggie.
你们两个！
把门关上！
这就去！
[沃克咆哮]
拜托。
[“第九交响曲”继续]
嗨。
对不起。
没关系。
我们得关门了
大门。
是的。
[发动机转速]
萨沙。
她拿到了。
我需要你的帮助。
[行尸咆哮]
[金属嘎吱声]
[音乐停止]
不后悔你看到了吗？
是的。
我看了。
两次都是。
我没有移开视线。
为什么？
因为,
当它发生的时候,
我知道我需要
来记住它。
所以当我
杀死他的机会,
我别无选择。
我想我也会杀了他。
很糟糕，但是..。
就是这样。
你做了很多事
为了你爱的人。
爱过。
不是为了他们。
抱歉我把你锁起来了
在军械库里。
我不需要看。
我们都不知道
如果她没事的话。
We'll get there.
是的。
格雷戈里:
我不在乎他们做了什么。
答案是否定的。
我没有拒绝
一个帮助过我们的孕妇。
我没有拒绝萨沙,
都不是。
萨沙是谁？
他们要留下。
你不是负责人，黑素斯。
我就是。
我才是那个要看的人
在这个地方的安全之后。
什么，你是说
你想发号施令,
过了这么久,
在我把桌子摆好之后？
只要你一句话。
破碎的大门，救世军,
人民
这一切都可以是你的。
只有你需要
多留一会儿
超过五分钟。
必须的
这个地方的一部分。
Gregory？
我正要说呢
凯特琳女士
提出一些
她著名的大黄蜜饯
为了你们俩。
这是我们的说法
谢谢你
谢谢你昨晚帮忙。
是梅特林女士。
你可以带走他们
当你离开的时候。
你该走了,
因为救世军
随时可能回来。
我去。
Maggie: Sasha...
但让她留下吧。
我们扯平了
昨晚。
没门。
但是很愉快
有你在这里。
告诉我
我们该怎么做。
我想我们需要..。
一对一见面
只是为了探索
去死吧。
你是在暗示..
不，你知道吗？
对不起。
我要告诉凯特琳女士
来保存她的蜜饯。
[卡车接近,
[模糊的喊叫声]
你知道他们会怎么做
如果他们发现你在这里？
天啊,
把它们放到壁橱里。
格雷戈里
现在就进去。
如果你不动,
你不说话,
也许你会
活着离开这里。
♪♪
伊妮德。
别说了。
♪♪
你好。
你是 Gregory。
罪名成立。
欢迎
山顶寨殖民地。
谢谢你。
你..。
别拘束。
呃。
这不是社交拜访。
哦。
我，我，我
我不这么认为。
我们得谈谈。
而且越来越有点
这里有幽闭恐惧症，对吧？
我们去你书房谈吧。
我想看看那幅画。
不记得了
谁告诉我的,
但我很确定
已经不重要了。
不知道你有没有听说
发生了什么。
发生什么事了？
那些人
你过去经常处理的事情。
我们的兄弟姐妹
在武器和行动上,
它们已经被移除了
从游戏场地。
兄弟姐妹们？
什么
什么意思？
[轻笑]
我想你知道
意味着什么。
意思是我们得谈谈！
哇。
[轻笑]
只是... 哇。
在..
关于昨晚的事,
收到。
一清二楚。
什么信息？
你说过
声音又大又清晰。
我只是..
我觉得你在向我们展示
谁是老大，对吧？
哦。
[轻笑]
是啊，该死。
只是..。
真是美得令人窒息。
是的。
看，这就是管理
以身作则。
啊
你要处理的破事,
对吧？
[轻笑]
还用你说。
昨晚,
是我们
拼命工作
提供给你
一个例子。
嗯？
你家真不错。
高墙。
这里的人
可能忘了
那些尸体
看起来像..。
啊。
闻起来像什么。
现在，我们要
替你杀了他们,
来提醒你服务的事
我们可以提供,
你收拾了烂摊子
你们自己。
好样的。
我们肯定接了
你们的一些技能。
如果你仔细想想。
你还是救了我们,
对吧？
这方法不错
看看它。
我很感激。
我有团队精神,
你知道吗？
我想这就是原因
人民选择了我。
我们的其他人
你在处理什么？
是吗？
我觉得他们..。
被宠坏了
和你这样的人一起工作。
好吧。
是的。
我觉得他们可能会
变得有点软弱。
是啊
这就是他们被屠杀的原因,
我想也是。
他们死了？
死透了。
但是，你知道,
一切都解决了。
[轻笑]
因为人们
杀了他们,
他们现在为我们工作。
他们是真正的能干者,
你知道吗？
[深呼吸]
真是... 可惜
当这样的事情
必须发生，你知道吗？
求你了，告诉尼根
我明白其中的好处
穿过红毯。
没有。
没有理由。
没有吗？
因为，现在,
我是你的尼根。
因为这就是
尼根想要。
但还是谢谢你。
这对我意义重大
你认识的人
我们带来了什么
放到桌子上。
这就是原因
你还在这里。
其他人不是。
[轻笑]
[紧张地笑]
明白吗？
哦，我明白了。
很好。
是的。
很好，很好。
还有什么
你想让我知道？
没有。
有什么问题吗
我应该知道什么？
嗯？
格雷戈里？
[喘着粗气]
事实上，有的。
♪♪
你是认真的吗？
这是..
苏格兰威士忌。
不只是..
讨厌这些东西。
尝起来像,
烟灰缸和窗户清洁剂。
我喜欢喝杜松子酒。
但这看起来
可以锻炼鉴赏家的能力。
哇。
多好的姿态啊。
你说你讨厌它？
尼根会喜欢的。
现在，我要说这是我送的,
不要提到你，好吗？
我真的很想
这个案子的头条。
好吗？
但是..
啊。
你应该把那个滑过去
回来？
抱歉，我不该问的。
你应该把那个滑过去
回来，句号。
这是件大事，格雷戈里。
好大啊。
我不会忘记的。
我真的，真的
非常感谢。
谢谢你。
现在，我们要
穿过这个地方
拿走一半
你所拥有的一切。
但只有一半。
[点击舌头]
把这个送到尼根的卡车上,
好吗？
退场，先生们！
去工作吧。
哦，还有那幅画。
最后一件事，格雷戈里。
我能跪下吗
吐出来？
你说什么？
跪下。
[深深吸气]
那是一个坚实的跪,
格雷戈里。
你要记住这一点
为下次做准备。
[门打开，关闭]
♪♪
卡尔:
我觉得尼根不在这里。
我不明白
那辆黑色卡车。
你没有
开车兜风。
来抓我了。
我不能让他们得逞
逃脱惩罚。
你知道我不能。
我知道。
跟我来。
你也想杀了他们。
我们可以的。
呃——
你说对了。
是为了我们。
不是为了亚伯拉罕,
不是为了格伦。
对 Maggie 来说不是。
你是为了你自己。
是的。
如果一切顺利。
你就这么做。
你是怎么逃脱的？
没关系。
对我来说是的。
♪♪
求你别走。
跟我来。
你不能..
我要回家了。
你在撒谎。
不，我没有。
[轻笑]
你不该去。
但我阻止不了你。
他们会看见你的。
不，他们不会的。
我告诉过你把它们藏起来
在走廊的壁橱里！
不，你说的是“衣柜”
这是我的卧室。
如果他们来这里
在我..
在你尝试之前
放弃我们？
他们会的
先杀了你。
亲爱的,
我在跟耶稣说话。
别说了。
你为什么要这样
为她辩护？
我们现在就在这里
因为她和瑞奇
没处理好事情
就像他们说的那样。
救世军
想杀了你。
那是
一场误会。
只要
救世军离开了,
我们抓到他们了
滚出去
在不好的事情发生之前
真的发生了。
住手！
他们要留下。
还是你想
公之于众吗？
你想做交易
和亚历山大公共场所吗？
失去你的
似是而非的否认？
失去你的位置？
所以你会的
现在是老大了吗？
没有。
只是
你不会的。
Maggie 和 Sasha 留下。
我要留下。
我们都会很开心的
机能不全家庭。
[轻笑]
我们会的。
我们会再见面的
通过这个。
我有进展了
今天和他们在一起。
你也看到了。
我看到的不是这样。
是吗？
事情就是这样。
我们友好相处,
他们相处得很好。
看到了吗，亲爱的？
救世主其实可以
相当合理。
[呻吟声]
这表不错。
不需要这样
在雨中被遗忘。
这里现在是我们的家了。
所以你要学会开始
叫我的名字。
不是玛莎，不是“亲爱的”
不是“亲爱的”
玛姬。
Maggie Rhee.
耶稣: 当我来到这里,
格雷戈里已经是负责人了。
我以为人们
选择他是有原因的。
现在看来,
我觉得就这么发生了。
我不喜欢
他做事的方式。
但我无法想象
任何人取代他的位置。
我现在可以了。
谁？
我们以后再谈
有时候。
我应该告诉你的
给格雷戈里。
对不起。
希望你会让我这么做
补偿你。
我们会的。
大门已经关闭。
等等，他们还在
在外面装货。
回头见
在拖车里。
[叹气]
如果你愿意的话
来补偿我们。
你能找到
尼根住的地方？
其中一辆卡车
回到那里,
所以... 是的，我能做到。
你能保密吗,
就你和我？
No Maggie?
[叹气]
我不喜欢这样。
我也是。
♪♪
你来了。
你没事吧？
我没有。
但我会的。
人们告诉我你杀了人
行尸和一辆车。
用拖拉机？
我做不到
袖手旁观。
又来了。
所以我想
我坐下来做了一些事情。
你应该这么做
放轻松。
这并不难。
这不是第一次了。
有个男孩
在高中的时候。
你撞了那个男孩？
他的车。
哦
是辆大黄蜂。
然后就不是了。
[笑]
[开门声]
伊妮德。
嗨。
我是来帮忙的。
你一个人来的？
是的。
吃点晚饭吧。
为什么会有气球
在亚伯拉罕的坟墓上吗？
我不忍心
告诉你。
格伦会的。
他不会撒谎。
对不起。
没必要
没什么
还有气球。
什么都没有
在坟墓上做记号。
没有。
我本来要用这个的
格伦的。
是我爸爸的。
是他给他的。
但我要把它给你。
我们什么都不需要
来纪念他。
我们还有彼此。
♪♪
为了这个新的早晨,
用它的光,
休息和避难所
夜晚,
为了健康和食物,
为了爱和朋友,
谢谢你所做的一切
上帝派来的。
阿门。
♪♪
[抓挠声]
[咕哝声]
♪♪
嘿。